# GasCanisters
На вход в программу поступает информация о газовых баллонах: инвентарный номер баллона, объём газа в баллоне (в процентах от общей ёмкости, при этом считается, что общая ёмкость всех баллонов одинакова), возможность дальнейшей эскплуатации баллона (булевское значение). Все баллоны поступают в конец очереди. Обработка этих баллонов осуществляется следующим образом:
Из начала очереди извлекается баллон.
Если он может эксплуатироваться в дальнейшем, и объём газа в нём равен 100%, то он помещается в стек отремонтированных баллонов.
Если он может эксплуатироваться в дальнейшем, но объём газа в нём меньше 100%, то он помещается в стек баллонов, нуждающихся в заправке.
Если очередной баллон больше не может эксплуатироваться в дальнейшем и он пустой (объём газа равен 0%), то он помещается в стек списанных баллонов.
Если очередной баллон больше не может эксплуатироваться в дальнейшем (назовём его списываемым), но он не пустой, то из стека с баллонами, нуждающихся в заправке, извлекается по одному баллоны, и дозаправляются до 100% газом из текущего списываемого баллона, на них наносится информация о том, на какой объём и из какого баллона они были дозаправлены, после чего дозаправленный баллон помещаеся в стек отремонтированных баллонов. Процесс продолжается до тех пор, пока либо не закончится газ в списываемом баллоне, тогда он помещается в стек списанных баллонов, а дозаправляемый баллон, если он не был дозаправлен до 100%, возвращается в стек баллонов, нуждающихся в заправке; либо пока стек баллонов, нуждающихся в заправке, не опустеет, тогда списываемый баллон помещается в ещё один стек с баллонами-донорами.
Процесс продолжается, пока входная очередь не опустеет.
Если (после опустошения входной очереди баллонов) стек баллонов-доноров и стек баллонов, нуждающихся в заправке, не пустые, тогда баллоны-доноры извлекаются по одному из стека и возвращаются в конец входной очереди, и процесс снова повторяется, пока после опустошения очереди либо не останется баллонов-доноров, либо не останется пригодных, но не дозаправленных баллонов.
В конце выведем статистику по всем дозаправленным баллонам (сколько раз, на какой объём и из каких баллонов они дозаправлялись).
Отдельно выведем статистику по всем не до конца заправленным баллонам (если таковые останутся).
Отдельно выведем информацию по списываемым баллонам, в которых остался газ (с указанием оставшегося объёма).
Отдельно выведем информацию о списанных баллонах (только их инвентарные номера).
